دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=عيب عيب=
=الحلقة 4=
أنا شرطي، وليس مجرمًا.
هل أبدو كمجرم؟
(قف)
- إلى أين أنت ذاهب؟
- إلى المقهى أمامك.
أستطيع الوصول إلى هناك بنفسي.
- سأرافقك إلى هناك.
- لا حاجة.
أذهب إلى هناك كل يوم.
أستطيع أن أذهب إلى هناك بنفسي.
إنها قريبة.
أشعر بالالتزام
لأرافقك هناك كضابط.
هذا هو
خلقي أو...
- حادث.
- الحصول على العلاج؟
إنه فقط من أجل الراحة.
لقد تصالحت مع الأمر.
عقلية إيجابية.
هذا كل ما تبقى لي.
ضابط.
أنا تقريبا هناك.
أستطيع الوصول إلى هناك بنفسي.
على ما يرام.
اعتنِ بنفسك.
إنه ماهر جدًا
في استخدام كلتا يديه في نفس الوقت.
بديع.
يبدو جيدا جدا.
ماهر جداً.
وهو يفعل ذلك أيضاً.
يبدو أنه
أكثر مهارة.
أنا لست متأكدا.
دعونا نتذوق القهوة.
حسنا إذن.
إنه لذيذ جداً.
أنا موافق.
قهوته طعمها أفضل.
موهبة مخفية.
إثنان إلى واحد.
ليس سيئًا.
ماذا عن هذا؟
يفتقد.
لقد طلبت سكبها.
أعتقد أنك تعرف القهوة.
يرجى تقييم هذين الكأسين.
اختر الذي تفضله.
ثلاثة لواحد. هزيمة نكراء.
ثلاثة لواحد.
كما توقعت.
مستحيل.
لقد قلت لك أن هذا أفضل.
أفضّل هذا الكأس.
حاول ثانية.
إنهم متشابهين.
مُطْلَقاً.
يفتقد.
معاملتي.
هل أنت المالك؟
إنه صديقي.
هل أنت باريستا؟
لا، لقد تعلمت
صنع القهوة معه.
لقد تعلمته
بحتة من
مصلحة شخصية.
لهذا السبب
أنا أفضل قليلا
من الباريستا.
قهوتك لها رائحة نظيفة.
تقنية التخمير الخاصة بك
يبدو بسيطا.
كل تلك الحيل الفاخرة
هي فقط للعرض.
المفتاح يكمن في السرعة
ودرجة الحرارة.
أنا أسرع بكثير من المتوسط،
مما يؤدي إلى الحصول على نكهة أكثر نقاءً.
أي شيء آخر؟
ماذا تقرأ؟
"كثيب".
الخيال العلمي.
صديق لي
يدير غرفة الهروب
مع موضوع الخيال العلمي.
إنهم ينظمون جلسات المحاكمة.
ولم لا
(بيج هوي)
جربها معي؟
عذرا لا استطيع.
ما هي المشكلة؟
سوف نترابط من خلال اللعبة.
انا حقا لا استطيع.
ماذا عن التخييم؟
لنشرب قهوة سريعة التحضير.
في البرية.
سيكون مختلفا.
عذرا، أنا أيضا لا أستطيع.
أنت متردد حقًا، أليس كذلك؟
التخييم لا يتطلب
كثير من التفكير.
أي شخص لديه اليدين والقدمين يمكنه القيام بذلك.
بيج هوي، أليس كذلك؟
قهوتك رائعة.
ولكن يجب علي أن أذهب الآن.
آمل
سأصل إلى
حاول شرب مشروبك مرة أخرى.
آسف،
لم ألاحظ.
لا تعتذر
أنا سعيد
لم تلاحظ أنني معاق.
لقد شعرت
عادي لبضع دقائق.
لا تهتم، لقد حصلت على هذا.
لماذا لم تخبرني؟
كيف أعرف أنك تغازلها؟
لا أحد لديه
ضربني لفترة من الوقت.
شكرًا.
ن-لا مشكلة.
اليوم،
لقد زرت أبي.
هل هو بخير؟
لا، إنه في مزاج سيئ.
في العام الماضي قلت لك
أراد والدي
استعادة بعض الأموال.
قلت بعد يوم رأس السنة الجديدة.
لكن
لقد اقترب شهر أكتوبر.
هل يعرفون عن حادثة الحريق
التي وقعت في الاستوديو الخاص بي العام الماضي؟
بالطبع.
لذلك فهم يعرفون
كم تكلفة إعادة البناء
وكم قطعة فقدتها.
لهذا السبب
لم أضغط عليك لمدة عشرة أشهر.
هذا هو
وقت صعب.
- نحن بحاجة إلى...
- الآن،
أنت سيد عاد
مع تأثير أكبر بكثير.
نعم،
ولكن تحويل نفوذي إلى ثروة
لا يزال يستغرق وقتا.
بخير.
سأنتظر.
سأسرع.
لن تعود إلى المنزل مرة أخرى؟
نعم.
أحتاج إلى العمل الإضافي في الاستوديو.
أنت تعرف أن لدي الكثير
أعمال غير مُسلَّمة.
نعم، أنا أعلم.
لقد عملت بجد.
سأصعد إلى الطابق العلوي بنفسي.
لا تسد الطريق
مع سيارتك.
على ما يرام.
اذهب إلى المنزل
واحصل على بعض الراحة.
كل ما أفعله هو الراحة.
أنت من يحتاج إلى الراحة.
انا بخير.
لا تسهر حتى وقت متأخر.
إذا حدث أي شيء،
اتصل بي.
تعال.
ماذا؟
لقد حصلت على سائقين معينين لكلا منا.
(السائق المعين)
لطيف - جيد.
فأخبرني
هل هناك أي تحديثات في الآونة الأخيرة؟
أنا أشرب نخبًا لك.
بيج هوي، لقد أخبرتك
أنني بحاجة إلى شيء قوي
للمضي قدما.
بدون أي دليل،
انا حقا...
أرفع نخبًا لشارة الشرطة الخاصة بك.
لم أحقق معك.
لقد حدث أن تعلمت ذلك
رقم شارتك
تم إعادة تنشيطه مرتين.
(لي شين)
أم.
(ليس أكاديمية الشرطة!)
أبي أخبرك
للعمل في المجال الأكاديمي أو البحثي.
لماذا أكاديمية الشرطة؟
لقد كانت نتائجك أفضل.
لكنك انضممت إلى القوة!
على أن
إعادة تفعيل رقم شارة الأب.
انا لا اريد ذلك
لتظل مؤرشفة إلى الأبد.
استمع لي، حسنًا؟
عائلتنا
لا يحتاج إلى ضابط ثالث.
ادرس شيئا آخر
هذا سيجعل أمي تشعر بالارتياح.
(شرب والدي مع أخي.)
لم اشرب معهم ابدًا.
لي دي.
انا احترمك.
أنا أحترم عائلتك بأكملها.
هذا يكفي.
أنا لا
أريد أن أبدأ بالبكاء.
تعال.
أخبرني
اخبارك.
لقد قابلت هذه الفتاة
منذ بضعة أيام.
حسنا، ليس بالضبط.
لكننا التقينا.
ليس لديّ حسابها على WeChat.
انتظر.
ماذا؟
يستمع.
هذه الفتاة
ليس طبيعيا تماما.
جيد.
مثلك تماما.
تعال.
إنها...
هل قلت لها
أنك
هل تبحث عن حبيبتك السابقة؟
لم نتحدث كثيرا.
لم أحصل على
معلومات الاتصال بها.
أبحث عن
صديقتي السابقة؟
إنه تحقيق.
لا شيء عن المشاعر.
يمكنك أن تقول
إنها عادة مهنية.
لأنها غير طبيعية مثلك،
ينبغي لها
أفهمك.
قد تساعدك أيضًا
في البحث عن حبيبتك السابقة.
لا.
يفتش.
نعم.
كافٍ.
مهما قلت.
سوف تقابلها
بمجرد أن أتعرف عليها.
ولكن بجدية،
كيف يسير التحقيق الخاص بك؟
لقد قابلت زينج جيه ​​في اليوم الآخر.
و؟
عدت خالي الوفاض.
هل هو نظيف؟
نظيفة تماما
وهذه هي المشكلة بالضبط.
هل ترى،
منطقيا،
عدم وجود مشاكل
هو مشكلة في حد ذاته.
بيج هوي,
هذا لم يعد استنتاجًا بعد الآن.
إنه مجرد تخمين و وهم.
الافتراضات تؤدي إلى
المشاكل.
فهمتها؟
لم اذكر
المشاكل.
قلت أنه نظيف.
لو
تجد ليو وي،
ماذا ستقول لها؟
لا أعرف.
(نحن نلتقي بالعينين.)
(تختفي.)
(أنا أبتسم.)
لا يوجد شيء
أريد أن أقول.
أريد فقط أن أعرف أنها بأمان.
لكنني أعلم أنها ليست آمنة.
هل تعلم ما الذي يخيفني أكثر؟
تعال الى هنا.
ماذا يحدث؟
ادخل هنا.
دعني أذهب.
ماذا تفعل؟ دعني أذهب.
(تم بيعها ل)
(قرية جبلية نائية)
(لم يتم تحديده على أي خريطة ولا يمكن أن يكون)
(مثبتة على واحد)
(الزواج من رجل فقير جدًا)
(أن يرزق بزوجة طيلة حياته).
(تخيل شخصًا حاصلًا على تعليم جامعي)
(مذيع الجمال الذي ينتهي به الأمر)
(كزوجة)
(لغريب في قرية)
(هذا محتمل)
(لا يوجد لديه اتصال بالإنترنت.)
لا يوجد طعام لائق.
لا يوجد سرير للنوم فيه.
مع خوفها المستمر،
تخطط للهروب
كل لحظة يقظة.
ولكن في كل مرة،
يقبض عليها القرويون.
ثم هم
ضربها.
(لقد مر عام.
ربما تم إجبارها)
(تحمل)
(طفل ذلك الرجل العجوز.)
(لن يفعل أحد ذلك أبدًا)
(أسميها فيفيان مرة أخرى.)
(إنهم ينادونها فقط...)
مستحيل.
كيف علمت بذلك؟
لقد حدثت مثل هذه المآسي من قبل.
تغطية المراقبة على مستوى البلاد
مرتفع للغاية الآن.
إذا كان شخص ما
يتم اختطافه في مكان عام،
سوف نلاحظ ذلك على الفور.
نأمل ذلك.
ماذا تقصد بذلك؟
انا أتوسل إليك.
توقف عن الوجود
مهووس جدًا.
من خلال منطقك المصطنع،
فعل ليو وي
أرسل لك رسالة نصية
إشعار الانفصال
بينما كانت
هل يتم اختطافك؟
أخبرتك.
هذا هو أسوأ مخاوفي.
إذا كان هذا صحيحا،
هذا رعب خالص
أسوأ من الموت.
لقد تم اختراع هذا السيناريو.
ولكن وي ذهب
لريال مدريد.
هل توافق؟
نعم.
هل تريد أن تسمع؟
نظريتي؟
لا تلعب دور الرجل الهادئ الصامت.
فقط استمع لي.
أشر إلى أي شيء لا
يكون له معنى.
إستمر.
أولاً،
يجب أن أعترف
أن علاقتي
معها
كان محكوما عليه بالفشل منذ البداية.
(كنا نعلم ذلك في أعماقنا.)
(بدون دخل ثابت)
(كانت لدينا أحلام كبيرة)
(ولكن لا توجد خطط.)
(كنا الاثنين)
(بلا ​​هدف.)
(ومع الأخذ في الاعتبار كل ذلك)
(لقد كان من المفترض أن ننفصل.)
(مع صفاتها)
(يمكنها أن تجد بسهولة)
(رجل أغنى مني)
(لكن)
(إنها رائعة.)
(هي تهتم فقط)
(عن مشاعرها)
لذلك عندما ظهر Zeng Jie،
لقد كانت مسحورة.
لقد تحدثت عن
شبه الكمال
والعيوب الشائبة.
مواجهة رسام شاب
وأستاذ جامعي
مع الثروة،
حتى انا كنت سأفعل
اختارته شريكا.
لكن
وي لم يكن متقلبًا
أو التنقيب عن الذهب.
نحن ببساطة لم يكن لدينا
وقت كافي
لتعميق علاقتنا.
على الأقل أظهرت لي الاحترام
وانفصلت عني
عندما هي
لقد بدأوا بمواعدة Zeng Jie.
هل تسمي هذا احتراما؟
نعم.
على الأقل،
انها لم تخونني.
سخيف.
لماذا هو سخيف؟
دعني أتحدث نيابة عن وي هنا.
لقد فعلت جيدا
بالانفصال عني.
لقد احترمت
كلا تسنغ جي
وأنا.
ولكن المشكلة هي
إنها تتعلق بسهولة.
أخبرتك
كيف بدأنا المواعدة.
أليس كذلك
سخيف تماما؟
ولكننا فقط
بدأت المواعدة.
وي كان دائما
كان غير آمن منذ الطفولة.
لذا إذا كانت هناك بعض الإيماءات الصغيرة
يجعلها تشعر بالأمان،
إنها تتطور مشاعرها حقًا.
تسنغ جي
جعلها تشعر بالأمان.
لكنها ربما
لم اعرف
أن زينج جيه ​​كان متزوجا.
هل انت متزوجة؟
كيف يمكنك أن تكذب علي؟
قريبا جدا
اكتشف وي
أن زينج جيه ​​كان متزوجا.
لقد كانت مدمرة.
ربما قاتلت
مع تسنغ جي
وقال شيئا
تهديد.
سوف ادمرك
أظن
وي كان مجرد تنفيس
غضبها.
لقد رأت
كثير من الكذابين من قبل.
لكن زينج جيه ​​أصبح خائفا.
قد لا يكون الأشرار الآخرون خائفين.
ولكنه مختلف.
يجب عليه أن يحافظ على مكانته
والسمعة.
علاوة على ذلك، فإن زوجته تنتمي
إلى عائلة ثرية.
مسيرته الفنية
تم تمويله
من قبل عائلة زوجته.
لا يمكنه أن يسمح
علاقته مع وي
الإضرار بسمعته.
ربما كان قد عرض وي
بعض المال.
وكان وي غاضبا
ورفضه.
لقد كان خائفا أكثر.
ما يجب القيام به؟
ثم
انطلق الغضب من قلبه.
ارتفعت النوايا الشريرة.
(لقد قتل وي).
(
عادةً ما يكون التخلص من الجثث هو الأمر الأكثر صعوبة.)
(لكن بالنسبة لـ تسنغ جي،)
(كان الجزء الأسهل.)
فرنه
يمكن أن يحوّل كل شيء إلى رماد.
(لكنه لا يزال يخشى ترك آثار)
(لأن وي)
(يجب أن يكون قد غادر)
(الكثير من الآثار)
(في مرسمه)
(بعد ذلك بوقت قصير)
(هو بدقة)
(خططوا لحريق)
(الذي أحرق مرسمه)
(الى الارض.)
لقد رأيت التقرير
على النار.
نعم.
من يصدق أن السيد زينج
سوف يحرق الاستوديو الخاص به
ويهدم أعماله؟
فكر فيما قلته للتو.
أليس كذلك؟
هل هذا منطقي؟
هل تعتقد أن هذا هو
الحقيقة؟
على الأقل، فهو يتماشى مع
النتيجة الحالية.
أنا أعرف...
هذا صحيح.
ليس لدي أي دليل.
هل لديك أي دليل
أن وي
هل هو آمن وسليم؟
هوي الكبير.
لماذا لم تلاحظ؟
أن ليو وي كان في عداد المفقودين
وأدرك ذلك فجأة
بعد مرور عام على انفصالكما؟
سنة واحدة.
كيف من المفترض أن أجدها الآن؟
أخبرني.
كيف يمكنني مساعدتك الآن؟
ما المضحك في هذا؟
لقد صدقتني أخيرا.
أعترف بقدراتك.
اجتماع القسم
استمرت إلى الأبد اليوم.
هل أكلت؟
نعم.
وجبات المكتب.
كنت تستخدم
اكره الطعام الغربي.
لماذا تفعل هذا؟
فقط للتغيير.
إنه مريح.
لا تتعب نفسك بالطبخ.
هل يجب علي
استئجار طباخ
غداً؟
أنا لا أريد
غرباء في المنزل.
هل ستغادر الليلة؟
لا يزال هناك الكثير للقيام به.
العودة إلى العمل.
أعلم أنك تحت الضغط.
على ما يرام.
سأحضر بعض الملابس
والعمل طوال الليل
في الاستوديو.
سأسرع في تنفيذ تلك الطلبات
وتأمين الأموال بسرعة
لتخفيف عقول والديك.
شكرا عزيزتي.
(صحيفة)
تفضل.
يقول صديقي
أنت تأتي كل يوم تقريبًا
واجلس هنا.
لذلك انتظرت هنا.
عندما عبرت الشارع،
لقد بدأت
تحضير هذا القدر.
إنه مثالي.
الآن،
درجة الحرارة مناسبة تمامًا.
قهوة مختلفة.
أعرف أن لديك ذوقًا.
لقد تم غسلها في غواتيمالا أمس.
هذا هو
كوستاريكا الطبيعية
ممزوج بعلامة
بنما إزميرالدا الخضراء.
طعم أشعة الشمس.
لقد صنعتها لك.
هل تعتقد أنني مثل أشعة الشمس؟
بالطبع.
قطعاً.
هل هناك أي شيء آخر لتقوله
بصرف النظر عن ذلك؟
كنت أقصد ذلك
اعتذر عن
ماذا فعلت.
ولكنني فكرت في ذلك.
لقد كنت على حق.
إذا اعتذرت،
وهذا يعني أن
أجدك غير طبيعي.
لذلك أريد فقط أن أعاملك
الى القهوة.
سأشرب القهوة.
لو سمحت،
لا مزيد من رموز الاستجابة السريعة.
رفض الآخرين
ليس شيئا ممتعا.
هل يمكننا
فقط تحدث؟
لا أريد التحدث
ولكنني شربت قهوتك.
لن أشعر بالحرج.
إذا كنت تريد التوقف،
فقط امسك الماء
وسأرحل.
دعونا نتحدث.
يمكنني أن أقدم لك
إلى العديد من التقليدية
أطباء الطب الصيني.
لا!
دعونا نغير الموضوع.
أنت ثري جدًا.
أراهن أنك
لقد رأيت العديد من الأطباء.
كيف أصبح ثريا؟
سوار الماس، أقراط الماس،
حقيبة جلدية،
والملابس المصممة.
لا أعرف عطرك
ولكن يجب أن تكون عالية الجودة.
كرسيك المتحرك أوتوماتيكي.
الياقوت على الساعة أمس.
الماس على هذا واحد.
لذا مراقب.
العادة المهنية.
ولكنك لا تفعل
يبدو مثل بائع متجر فاخر.
يجب أن تأتي من
عائلة ثرية. تستمتع بالقراءة.
هذا المقهى
ليست بعيدة عن الجامعات.
يجب أن يكون والديك
متعلم.
على سبيل المثال،
أب رجل أعمال
وأم معلمة.
ألا يمكنني الاعتماد على مظهري؟
للعثور على رجل غني؟
يجب أن يكون تفضيل هذا الرجل
غير عادي إلى حد ما.
لماذا ضربتني؟
لم أكن.
قل ذلك مرة أخرى.
انا أيضا لا اعرف.
أنا...
انا فقط اشعر
أنك مختلف.
هل لديك تفضيلات غير عادية؟
مُطْلَقاً.
لم ألاحظ حتى
عندما ضربتك...
يرى؟
تعترف بأنك ضربتني.
انا حقا احب
شخصيتك.
إيجابية للغاية.
أنا لست متأكدا.
ولا شيء على الإطلاق.
لو كنت جالسا
على كرسي متحرك،
لن تكون إيجابيا أيضا.
هل ستتعافى يوما ما؟
أم أنك تتعافى الآن؟
بالمناسبة،
ماذا تفعل؟
أنا عاطل عن العمل.
رؤية سيدة غنية مثلك،
اعتقدت
سأحاول ذلك.
حقًا؟
تقريباً.
أنا محتوى فيديو
الخالق.
أي نوع من الفيديوهات؟
تحليل القضية الغامضة.
تحقق من ذلك
إذا كان لديك الوقت.
المنطق وراء الحقيقة.
هل تريد بعض الحلوى؟
موس التوت الأزرق.
اشحنه
إلى بطاقتي.
ليس لديك بطاقة.
سأحصل على واحدة
المرة التالية.
(المنطق وراء الحقيقة)
نحن جميعا نبحث عن الحقيقة.
الحقيقة دائما تختبئ عميقا.
فقط من خلال توضيح المنطق
هل يمكننا الحصول عليها
الحقيقة.
مرحبًا،
مرحباً بكم
هذه الحلقة من المنطق وراء الحقيقة.
أنا صديقك القديم.
هوي الكبير.
اليوم سوف نتحدث عن
جريمة قتل متسلسلة بشريط لاصق
في البلد أ.
مرحبًا.
انا بحاجة للعمل
الوقت الإضافي اليوم.
هل أنت بخير مع البقاء في المنزل وحدك؟
أنا بخير، لا تقلق.
لا تسهر كثيرا.
احصل على بعض الراحة.
(تسنغ جي)
هنا،
لن اناقش
هل ينبغي الإبقاء على عقوبة الإعدام ؟
لا أستطيع قبول هذه الحقيقة
تلك الحثالة مثل هذه
لا يمكن كبحها بالأخلاق،
ولا حتى القانون.
ولكنني فقط
منشئ فيديو عادي.
لا أستطيع أن أجعل الحثالة تتوب،
ولا أستطيع المساعدة
الذين أصيبوا بالأذى.
كل ما يمكنني فعله
هو إنشاء محتوى عالي الجودة،
على أمل عالم أكثر انسجاما.
لماذا انت صامت؟
أنا أفكر ماذا أطلب.
مضطرب؟
لا.
حقًا؟
في الواقع، أريد أن...
انهاء هذا؟
آخر مرة التقينا فيها،
لقد انتقلت
إلى شقة متواضعة ولكن جميلة.
في الشهر الماضي، ذكرت
الركض من أجل
قائد فريق المشروع.
إذن لقد فعلتها.
مبروك.
ألا أنت منزعج؟
أشاهدك تتحسن من نفسك،
كيف يمكنني أن أكون منزعجا؟
إنه أمر مؤسف فقط.
لقد قلت أن الأمر سيستغرق عامين
لتجربة مطعم جديد
كل شهر.
هناك
لقد بقي الكثير من الأماكن.
البروفيسور زينج،
شكرا لمساعدتي،
ولجميع تشجيعاتكم.
وجود
رجل رائع مثلك
بجانبي
دفعني
للعمل بجهد أكبر.
ولكن في الوقت الراهن،
لا أستطيع الالتزام مع أي شخص.
(تحويل الأموال)
وهؤلاء
المطاعم التي افتقدناها،
لقد أرسلت لك القائمة.
اليوم هو 27 سبتمبر
2019.
سوف أتذكر هذا اليوم دائمًا.
تمام.
فلنستمتع بيومنا هذا إذن.
أنا أحترم اختيارك
رغم أنه يؤلمني.
و
سأفتقدك بشدة.
شكرا على احترامك.
هذا هو الوداع.
من فضلك لا تفعل ذلك.
(تم استلام الدفع)
مصادفة.
أنا هنا كل يوم تقريبًا،
عادة ما يجلس هنا.
ليس هذا من قبيل الصدفة.
هل تريد قهوة؟
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
لقد ذكرت
غرفة الهروب الخاصة بصديقك.
هل يجب علي أن
الصعود والنزول هناك؟
ينبغي لي أن أنصح صديقي
لتطوير
منخفض جسديًا
مفهوم غرفة الهروب.
ثم هل يمكنني الذهاب للتخييم؟
بدون أرجل قادرة؟
قطعاً.
أنا سوف
اعتني بنفسك.
لم أكن بالخارج منذ زمن.
متى تريد أن تذهب؟
اليوم.
بهذه السرعة؟
لا تهتم.
دعنا نذهب.
لقد انطلقنا.
انتظر.
تغير إلى هذا أولاً.
ما هذا؟
أنا امرأة متزوجة
مع ميزات مميزة.
إذا اكتشف زوجي
لقد ذهبت للتخييم معك
سيكون من
محرج.
لا مانع لدي من التوضيح.
لكن الناس
يفضلون القيل والقال
أكثر من مجرد تفسيرات.
اعتقدت
لم يكن لدي ما أخفيه.
ولكن الآن فجأة
أشعر بالذنب قليلا.
حسنا إذن،
دعني أرضي
فضولك كتعويض.
لقد فقدت ساقي
في حادث سيارة العام الماضي.
حادث سيارة؟
لقد قمت بالقيادة إلى
خندق على جانب الطريق.
لم أكن سائقًا سيئًا.
الفرامل
فشلت فجأة.
هل أنت متأكد...؟
أنا متأكد من أنني لم أضغط على الغاز.
نعم.
وأنا متأكد
أنت لست تهديدًا مرعبًا على الطريق.
(الجنية الصغيرة)
(كان ذلك في أحد أيام ما بعد الظهيرة من العام الماضي.)
لماذا تذهب هناك وحدك؟
أين زوجك؟
إنه مشغول.
لقد وجدت أخيرا سيدا للصلاة
لأبي.
لا استطيع الانتظار
لكي ينهي زوجي عمله.
ولكنه ساعد
خدمة سيارتي
أمس.
متى سوف تعود؟
إنها تستغرق أكثر من ساعة بالسيارة.
ما هو الخطأ؟
لماذا لا يستجيب الفرامل؟
مستحيل.
دواسة خاطئة؟
لا يمكن. إنه لا يستجيب.
هل يمكنك التباطؤ الآن؟
ماذا أفعل؟
أنا أسير بسرعة كبيرة.
ابقى هادئا.
سأجد شخصًا لمساعدتي.
كيف أتوقف؟
نظريا،
لا أزال قادرا على التعافي.
ولكن نظريا فقط.
في الواقع،
لقد تقبلت حقيقة أن
سأظل هكذا إلى الأبد.
لا تشفق علي
أو أشعر بالحرج.
أعجب بروحك المتفائلة...
هوي الكبير.
توقف عن التظاهر بالصدق.
إنه مزيف بشكل مؤلم.
سأغير ملابسي أولاً.
جرب هذا.
من أي وكالة أنت؟
س-ما هي الوكالة؟
انت تبدو
منتبهة للغاية.
حتى أنك تصنع القهوة.
لذلك أريد أن أسأل
معدل الشهري الخاص بك.
أنا آسف.
أنا موظفها الدائم.
لا أعرف شيئا.
هل أصبح التخييم شائعًا الآن؟
هذا مكان شعبي
للرحلات غير الرسمية.
مع بعض التحضير المناسب،
يمكننا أن نذهب
في مكان ما أكثر وحشية
وأقاموا خيمة.
سأتجول في كرسيي المتحرك؟
لا شكر على واجب.
معظم المسارات هي
مناسب للكراسي المتحركة.
إذا لم يكن كذلك،
سأحملك.
لا تهتم.
لا أستطبع
افعل أي شيء مثل هذا.
أنا أكره إثقال كاهل الآخرين.
لا تقل ذلك.
هناك الكثير
يمكنك فعل ذلك.
مثل ماذا؟
هل سبق لك أن شاهدت البث المباشر؟
لافتات الكراسي المتحركة
جدد في الصناعة.
الأشخاص ذوي الإعاقة؟
لا.
إنهم يجلسون فقط أمام أجهزة الكمبيوتر
كأنهم على الكراسي المتحركة.
هل تريدني أن ألعب دور الضحية؟
هذا أصبح قديما.
الآن الجميع
وضع جبهة صعبة.
هل تلعب العاب؟
أنت جميلة.
فقط لا تذكر
أنك متزوج.
سوف تحصل على الكثير من المعجبين.
أنا سيء في الألعاب.
لا يهم.
يمارس
يجعل الكمال.
هل حبيبتك السابقة أيضًا من مستخدمي البث المباشر؟
نعم.
لقد قامت بالبث المباشر
وصنعت مقاطع فيديو.
هل هي جميلة المظهر؟
هل لديك أي صور؟
لقد تواعدنا لفترة وجيزة في العام الماضي.
ثم تركتني.
جميلة جدًا. لماذا تركتك؟
لم تكن جيدا بما فيه الكفاية؟
انا لا استحقها.
إنها شابة وجميلة
طموحة وفخورة أيضًا.
رجل عادي مثلي
ليس جيدا بما فيه الكفاية.
هل لازلت تفكر بها؟
مُطْلَقاً.
لكن في الآونة الأخيرة، أعتقد
لقد اختفت.
هل حظرتك؟
هذا طبيعي.
لكنها اختفت.
لم يترك أي أثر في أي مكان.
إنه مثل
لقد تم مسحها
من العالم.
هوي الكبير.
لقد انفصلتما.
لذا، دع الأمر يذهب.
وديعة 100000.
سيتبقى لديك 200000
بعد الانتهاء.
أنت جميلة جداً.
أنت جميلة جدا
مع هذه الأناقة.
لماذا يخونك زوجك؟
أخت.
هل أنت تخونه؟
هل لا تزال تريد المال؟
مجرد إجراء محادثة.
من فضلك لا تهتم بي.
أخت.
انا اهتم بذلك.
إذا كنت تريد المال،
فقط قم بعملك.
أقل ثرثرة.
اطمئن، لا تشغل بالك.
سأقوم بعملي على أكمل وجه.
لديك صديق، أليس كذلك؟
لا يهم.
أستطيع أن أقطعه.
لم يكن الأمر خطيرا على أية حال.
لو كان لديه أي أموال،
هل سأفعل هذا من أجلك؟
صديقك مثير للشفقة.
كيف هو مثير للشفقة؟
كوني معي
كانت مكافأته الكرمية من حياته الماضية.
ولكن زوجك أكثر حظا.
لديه زوجة جميلة
ولا يزال يحصل على موعد معي.
صديقتي الحميمة
يرافق أحد كبار المذيعين
وجعلني أرافقه.
انتظر ثانية.
تعلمت معه صنع القهوة.
لقد تعلمته...
عذرا، واحد آخر.
تعلمت معه صنع القهوة.
لقد تعلمته...
عذرا، واحد آخر.
هل قلت لها
هل تبحث عن حبيبتك السابقة؟
هناك خط آخر، أليس كذلك؟
نعم.
لا شيء عن المشاعر.
على ما يرام.
عذرا، لدي سطر آخر.
لا شيء عن المشاعر. ثم ماذا؟
???كل ما أريده هو ما أحتاجه؟؟؟
???قطع كل هذا الإزعاج؟؟؟
حسنا، توقف.
تحرك للأمام.
مرة أخرى.
حرّك قدميك أكثر.
كافح بقوة أكبر.
تمام.
يقطع.
لقد مت فجأة.
???هل دمرت تصميمي؟؟؟
???لا تعبث مع البشرية؟؟؟
لقد خنقتني تقريبا حقا.
هاه؟
عندي صديق يركض...
ماذا كان مرة أخرى؟
تحذير: مركبة تسير للخلف.
لا تهتم، لقد حصلت على هذا.
يقطع.
???هل يجب أن تُروى القصة؟؟؟
هذا هاتفي.
لا تلعب دور الرجل الهادئ الصامت.
فقط استمع لي.
أشر إلى أي شيء
لا معنى له.
عذرا، دعنا نفعل ذلك مرة أخرى.
لقد وقعت في حب Zeng Jie عندما التقيا.
لا أستطيع الرؤية على الإطلاق. لا فائدة من ذلك.
لقد وقعت في حبه و...
يا لها من صدمة!
من كان يظن أن المعلم زينج
سوف يحرق استوديو الخاص به؟
ويهدم أعماله؟
عذرا، دعني أقرأه.
تفضل.
شكرا على احترامك.
قطع. مثالي.